yasashikutte fuwatto shita egao ni dokidoki
優しくって ふわっとした笑顔にドキドキ
(kinchou suru
（緊張する
ii naa
いいなぁ
betsuni)
べつに）
kinou yori kaiwa ga hazumu to ii na
昨日より会話が弾むといいな
hajimete no deeto wo shitara te wo tsunagitai kedo
初めてのデートをしたら 手をつなぎたいけど
kanjin na kotoba wa itsumo
肝心な言葉は いつも
(itsumo)
（いつも）
kimi no mae ja ienakunaru no
君の前じゃ言えなくなるの
akuma de koiwazurai miteru dake de tokimeku no wa
あくまで恋煩い 見てるだけでときめくのは
kimi no kimochi nozonderu kana
君の気持ち 望んでるかな
yuuki dashite chikazukitai yo
勇気出して近づきたいよ
akuma de koi no yamai me ga au to ureshikunaru no
あくまで恋の病 目が合うとうれしくなるの
kokoro no hana kaze ni fukarete
心の花 風に吹かれて
hirahira todoku kana
ひらひら 届くかな